Benvido á televisión de tecnoloxía da categoría 5 que
estás a piques de experimentar é gratuíto
difusión interactiva en todo o mundo desde
Ontario Canadá transmitimos en directo cada un
Martes ás sete da tarde
as túas preguntas únete á comunidade
sala de chat en triple w categoría 5 TV ou
envíanos un correo electrónico en directo e na categoría 5 TV e
agora imos comezar aquí está o seu servidor Ravi
Ferguson é longo para o programa
número de episodio de televisión de tecnoloxía da categoría 5
2 29 229 contento de ser feliz xullo
estamos aquí como está Robbie hoxe fantástico
¿Que tal vostede non non? Teño a impresión
tes un deses arrefriados e non o fago
Quero que si, pero aquí estou de todos os xeitos
é martes febreiro o 7 2012 vai
Sexa un comezo da primavera o que fai iso mesmo
significa que cando non o tiñamos alí
é como si si, realmente estivo triste
porque si neste momento do ano ti
obtén unha gran cantidade de recaudadores de fondos que continúan e
e unha gran cantidade de cousas foi cancelada
sabe que hai un pouco de baga Winter
O carnaval realmente atravesou pero eu era
Sorprende como vai facer aínda ser
capaz de facelo si é algo amable
Estrito usado para ser feito, pero cousas que eu
Pensei que era neno cando era neno
todo o debía debido á bahía e creo
hai un boot si, pero iso era
durante a Idade do Xeo, non sei que fas
todo quedou conxelado entón eu
Lembre que eu ía falar patinando
A competencia que a miña nai saíu
O patinador de folga cortouno e aínda estaba
curto, pero non era plano atrás e eu
só estiven tratando de imaxinar o seu fillo
As velocidades e non é pobre
pouco preto do
A nai foi a nadar ben, como é iso
como é todo para ti bo ter
Vostede aquí, pero el só dixo cando era un
Kid Hendrix estaba vivo e xa sabes
É certo que é certo que é o parafuso
Persoas, si, quero dicir que intentas facer un
divertido e de verdade absolutamente certo
arredor do globo esta noite que temos
espectadores de toda esta fermosa
mundo isto é que esta é a xente que
están sintonizados no programa agora mesmo
como temos xente máis
O kazakh 01 ao norte existe un
o novo almorzo e un Becca Stan
estás preto de Austria e eu estaba falando
a un dos nosos espectadores de Austria este
Semana parece que están moi sintonizados
bo Reino Unido temos moitos espectadores
hai bo verche bélgica e de
Por suposto aquí no noso continente é
Alí, hai xente de Barry alí ben
sabes que probablemente sexan mmm oh
hai un que nos vexa alí que somos
hai alguén baixo unha nova tecnoloxía ou é
case un novo novo para vir Seth SR é o
O nivel máis baixo en tecnoloxía nova é iso
o que eles chaman iso é o que eles chaman
podes obter este mapa do mapa dot cat
Mapa interactivo de cinco puntos de TV moi interesante
Non probabelmente suxeriran que o fagas
agora mesmo durante o show en vivo que era
valente de min pero xa sabes porque todo
Os nosos servidores están ben combinados
agora estamos a traballar para configurar un
rede de distribución de contido que estou
moi animado sobre iso
aliviar algo do peso sobre o noso
servidor durante un programa en directo pero vai atopar
mesmo alí no mapa durante o
durante a semana e ser amigos que temos
Non hai electricidade aquí seguro que seguro fago
case tropezou co novo cable azul
si, imos falar diso
un minuto vouche a dicirnos o que hai
chegando ás noticias e logo estamos
vai falar un pouco sobre o
problemas eléctricos que tivemos máis
o pasado un pouco e como o temos
puidera aliviar o que poidas
Sinto o ambiente de poder limpo esta noite
É por iso que estou aquí só estou sumido
O ambiente das alegrías Eva é que o que
hai un si que hai algo
o aire choix de vivre
Está ben que saiba o que está chegando ao
Sala de prensa de teléfonos intelixentes esta noite
powered by Android están facendo o seu camiño
para nós funcionarios e Nikon anunciou
o d800 unha cámara de 36 megapíxeles 36 36 de
eles que son máis vellos que eu como estabas
Non estivo vivo un hendrick que estaba ao redor
estou de acordo que Facebook e Google elimináronse
contido para evitar bloquearse
India unha mazá ha ter o iPad e polo
Dispositivos de iPhone en Alemaña para seguir
Ao redor destas historias e outras son
chegando máis tarde á redacción
son só un tipo como si todo
Axiña conseguime un momento difícil de facer
díxome que dixen ben que fun coller o meu
favorito que quero eses nanodotes así
que teño que xogar si que era algo así
Disfruta de verdade que hai un lugar que
Foi o cool mania da linterna que me encanta
que teña en conta que non o deixei probar
o chapeu que controla este ordenador cuz
Só podo verlle Stevie Wonder
sabe absolutamente isto, o meu que conseguimos
a través das noticias sé que era xusto
o informativo da televisión aínda está por vir ben a
noticia aínda está por vir hey Eu quero que
envíanos unha postal onde podes enviala
caixa postal postal de tecnoloxía da categoría 5
00 09 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 e
viches algunha foto que viches o noso mapa
sobre onde queremos os espectadores
Poder asociar unha postal con
que, con moitas das zonas do
mundo así que envía o teu Zen e foi aqueles
O son ceros nese 29 09 pero quero dicir
Quen vai importar máis oficina ben
Sentímolo, deixarei iso só
Ten un sitio móbil que está por riba desta noite
e funcionando un excelente móbil doc cat5 TV vostede
pode escanear ese código QR talvez ben dispositivo
e que o código QR que vaia adiante facer
que máis tarde vou facer máis tarde xente
fará iso máis tarde despois cando é Eric
sabe que se soubo poñer algo
por iso, tivemos un hidrófono moi serio
problemas aquí no pasado
un longo tempo e adaptar o noso hidráulico si
unha cousa vergonzosa e para o que sabes
o resto do mundo porque cando
estás facendo apenas abrindo a fronteira
e queda en ti di que hidroliza o que
as súas liñas de enerxía eléctrica para a hidroeléctrica
provén da enerxía hidroeléctrica que é
como adoitabamos xerar moitos dos nosos
Poder, pero aínda chamamos hidráulico aquí
electricidade pero hidráulica vostede sabe auga
Hidrofobia Non hai rabia sobre a que falamos
o coñecemento máis inútil que podemos
entra á túa cabeza esta noite mellor
Se vostede é así, entón estamos tendo
problemas eléctricos ou tivemos que mirar
Tivemos razón, non aparentemente
A maneira de ser unha empresa chamada si, está ben
O cariong cuarto eléctrico é o oficial
empresa eléctrica da categoría cinco
TV de tecnoloxía e eles entraron alí
a súa información de contacto que animaría
Para contactar con eles é certamente si
estás na área de bagas de calquera parte
din cen quilómetros de moi grande
oportunidade para atopar algo honesto
electricistas e persoas que saben o que
Están falando de que tiñamos un par de
empresas en cuarto e sendo vostede sabe
A nosa mellor opción e chegou aquí e eu
creo que realmente teño cousas que se descubriron
gustaríame ter Richard desde o cuarto
eléctrico no show porque el sabe
Moitas cousas que non entendo
Ben, creo que entendo as teorías
detrás como electricidade e sinusoidal
como as ondas senoidales funcionan pero non o seri
capaz de articular esa información a
Vostede efectivamente, pero o que é interesante
é polo xeito que coñeces un
casa antiga está construída vostede sabe 20 25
hai anos e quizais teña algúns
problemas hidráulicos ou problemas eléctricos que
estás tentando predicar para abaixo
temos UPS está en todo polo que por que
as computadoras seguen sendo asadas porque
estamos crecendo sobremesa e por que somos
obtendo lámpadas de luz só estoupando
aleatoriamente e ningún dos veciños son
era tan confuso e estraño
Resulta cando conectaron o lugar onde eles
conectado todo como en cada piso
O seu propio circuíto para o estudo todo
O estudo que estou falando sobre o soto está activado
un circuíto que estás falando do congelador
que ten un compresor
Circuíto de dereita 11, de xeito que vai de un xeito señor
para todo o sótano esencialmente si
Creo que iso é algo así como funciona mmm
o interruptor dobre está ben pero xa o sabes
é coma se fose un vello
xeito que adoitaban facelo, supoño que si
de todos os xeitos así que estamos tirando de todo
un lado da onda senoidal e é
Borrando todo o poder no
casa temos moita fluorescencia
luces e e os inversores e os
ups e as cousas poden causar algúns reais
cousas malas para seguir tan ben, si
queres que o teu conxelador estea lavado
si calquera outra cousa podería estar nun
circuíto diferente do seu equipo tan
cuarto eléctrico un home que puxo nunha
par de circuítos novos e novos
específicamente para o estudo e estamos
agora a ambos os dous lados da onda seno así
Todos os nosos servidores son de tipo equilibrado
entre os dous lados do sinal así
realmente xa sabes que está vendo
a diferenza no poder como o lume
algo e as luces non
Parpadeo ben iso é novo si si
sempre un mal sinal cando o lavaplatos
segue no seu computador si e é
o ordenador entra mm erradas ben o que
que pasaría é eu encendería a
O sistema e a UPS emitirían un son
Fai clic e ven e todo
viría sen problemas as luces
Parpadearía así que hai obviamente alí
foi algo suceder agora que ten
Non sucedeu agora onde están os novos circuítos
así que grazas nuevamente a un cuarto eléctrico
e por suposto xa sabes de novo
dentro duns cen quilómetros de
Barry comprobaos e tamén o fan
prestar servizos para empresas
Fóra daquela zona tamén así estaremos
falar máis con eles no futuro eu son
seguro que sen dúbida mm-hmm ben ves
A xente xa está a pedir problemas de enerxía
preguntas de poder na sala de chat que é
o que falo de suspiros que nos chegaremos
lles virou sobre a marea baixa e a marea alta
sabe o que ya que sei é que
Como xa vexo en verdade o río Niágara
Foi unha das súas creativas grandes hidroeléctricas
Si presas para construír as malditas voltas
As turbinas xeran algunha electricidade
contratado a medida que o distribuimos a través do
reixa eléctrica pero agora claro que temos
plantas claras e carbonizadas e todo
Tipos de cousas polo que non é só hidro
pero aínda chamamos á empresa
hidroeléctrica ver realmente hai un
Política real, algúns dos teus coñecementos
Realmente remóntase a Hendrix así que aquí está
a historia de como a hidroeléctrica chegou a ser uh
Garbey Niagara Falls aínda é un poder
planta que aínda xeran electricidade non
Si, seguro que non vería por que non é así
unha morea de libre ovo en po maldito gran encoro
iso é, desculpei todo ben que imos
Será que imos volver atrás
isto imos falar sobre o que hai
Chegando no show pero quedándonos
Estaremos de volta
camiño ou a imaxe líquida de camiños polvorientos
Canadá captura a acción cun verdadeiro
Cámara de video HD de punto de vista directamente
nun lentes MX de alta calidade que rexistra
cada pouco da emoción exactamente como
véxoo se o meu octano non é o teu
tome unha aventura subacuática e relaxante
captúrao para sempre en alta definición
video con alta calidade submarina
máscara de cámara de imaxe líquida Canadá
perfecto para o entusiasta de snorkel ou
o buceador de augas profundas comproba todo
liña de máscaras de cámara para cada deporte
imaxe líquida canada.com esta é categoría
5 TV de tecnoloxía e nos atopará
en liña en triple w dot categoría cinco puntos
Televisión estaba insinuando un pouco antes
Actualizando o noso sitio para soportar contido
rede de distribución e moi moi
emocionado por iso o que isto significa é
que temos servidores que son punto de
que se atopan basicamente en todo o
mundo para que se é por exemplo
indo ao noso sitio web desde o Reino Unido
vai conseguir un servidor central
iso é local para o Reino Unido en lugar de ir
no exterior para os nosos servidores
California, así que vai facer un grande
diferenza non é o lugar só aínda
estamos construíndo o sitio web novo
As obras chámase v3 e nome de código
e podes atopar máis información sobre o noso wiki
é a categoría wikidot cinco puntos de TV ti
pode subir ata adicións recentes e ti
vexa a miña publicación alí sobre o novo o novo
web que está rindo sobre
Sentímolo, este é alguén que ti coñecías
estaban mencionando cantos anos non era así
mozo ti
con eles como temos un amigo
nalgún lugar dos Países Baixos un iate que
Quería que eu aínda son novo porque
aínda teño aquí a diferenza de que son hoster
faría que agora imos comezar
xogando cousas ben entre si
Eu realmente vou ao meu amigo iate, oe
Ei, Juan II creo que sabes que III pensa
Te trato bastante ben aquí
estudo que tratas a Krista
pizza cristal Al's Krista wells well she
dá rosquinhas Sei que toma ela
só tiña listo para ir non ti
Ben, estes mozos son, quero dicir, dixen que é
estes mozos que os co-anfitrións aquí son
moi extremadamente celoso de krista porque
en calquera momento ela está aquí, si, como o fai
isto vai, entón eu dixen ben vostedes
Chegou a ser máis que se está a preguntar por que
Cristián e entrou en radio non o fixen
dálle boas cantidades sen boas
A querida nunca viu a Hillary Rachel II
sabes desde o chat como a xente te amo
Eric e non me enviamos ningún alimento
Ben, non queremos perderte para nós
conseguiu que teñamos que pisar con coidado
Non puiden manter os imanes el
levounos de volta garbey Entón, antes de mover
con o programa teño unha cereixa
pastel e espero que teña fame
porque só imos a nós
vai a gozar gozarás así
cavar a cavar apresurarse vén ti
sostendo un vaso de leite, por favor, apresuraron-se
Veña vainas a pedirme que o faga
noticias esta é unha torta terriblemente grande
oso terrible grandemente tan pouco particular
rapaza dende o medio si, non son
seguro que eu confío nel aínda estás facendo un
Té que ter que verme nun
restaurante nada agochado no medio
todo parece seguro
que se parece a unha boa mmm fresca
Hoxe cocido é como saborear
como apresurarnos imos esperar ata
estás listo creo que sería mellor e
el só é mm sabes que estou ben
Teño esperado por este momento
que o outro co-anfitrión conseguín o meu
Pastel moi propio non hai trucos, querida
debo levala a ela que quixese
únete a vostede no programa aquí sabes que é
Todo bo, quizais, se necesitas un tecido aquí
imos isto é unha desas cousas que
miña muller viu que eu compras iso e ela
dixo que vin na tenda e eu
pensei que clase de raro compraría
ese e logo vén o seu marido
cun bo veo no baño
e pensei que tipo de raro faría
poñelo no auga como un home pequeno
vostede é un ipod de gran tamaño que somos
Estarei buscando realmente voto
Esta noite esta noite imos ser
aprendendo como podemos controlar realmente o noso
ordenador con o noso dispositivo se o fose
Vou mirar os dispositivos I
porque está a usar o iPod esta noite Agora
ves que estás nun dispositivo, si, ti
trouxo algo interesante para nós
Mire isto codificador de pi no oh, cheiro un
Unboxing video ben sabes que é un
pestaña de Samsung Galaxy 10.1
A colocación do produto somos os outros
Dentistas en Missouri
encén
oh wow
viches que non sigo lamentando
por iso non serei tan oído que quero
para saber se configurar isto co seu
WiFi si hum poderiamos ver vostede ser
encabezou onde pensaba que a televisión na súa vida era así
móstranos o camiño que che queda agora
como si realmente non xoguei mesmo
con agora agora non o teño só
conectado con wifi na miña casa que fixen
que é a outra noite así que non son
conectado aquí para que non creo que o faremos
En realidade póñense en liña aqui que é moi
cool así que este é un dispositivo Android que é
Samsung Galaxy Tab 10.1 é moi parecido
O cool parece moi bo, ben, felicitacións
en si, non sei que me gustaría ver a nosa
aplicación que non o levades a cabo a próxima vez
estás ben engadimos extendo cos arriba
si , wifi a próxima vez estou en si e
imos xogar un pouco máis, pero si, non o fago
xogar con iso no próximo momento
pero que configurar agora coa tableta o que é
¿Que tipo de plan ten?
usabilidade que vas usar
ben tamén podes configurar un control remoto
desktop para que poida acceder a ficheiros
na miña outra computadora e fago a guitarra
As leccións non son unha cousa que estou a pensar
pode acceder a algunhas escribir algunhas cousas poden
realmente obter soporte de música pode
descarga música que che permite poñer
a túa tableta no teu soporte e poñer música
as túas partituras que non sabes nada
xa sabes que sabes lectores de música
por anos a igrexa como poñer nun
parado pero un amigo meu realmente bo
bo amigo un bo músico un xurado
Marklin ten un ipad mmm e xa sabe
¿Sabía que tampouco é 20?
obtivo unha boa escritura e roupa para ti
e seguro que o usa no escenario
Tivo todo tipo de melodías alí
e é un si que o ama moi ben
máis podo podo ter un que poida
Non vin isto aínda tan bo así que é
Conseguiu un porto de ancoraxe na parte inferior si
Ten un conector para auriculares na parte superior que hai
Non ten cámara ou ten un flash. Ten unha cámara
na parte frontal e na traseira podes cambialo
si, o seu xefe de voo ten un
Poucas razóns para a aplicación
grandes falantes de estéreo gregos niso
moi bo así que oh e ten o oh iso é
para un sim así que isto é así si permitirá
tes que conectar um, pero si non o fixen
Compre outro paquete de datos sen señor IAM e
e equipa-lo en wifi é fantástico e
entón podes usalo de forma gratuíta si
pode parecer que diga que aparecen
A categoría cinco mostra o teu ordenador
cousas de escritorio así, pero imos
Estea mirando como podemos controlar a nosa
escritorio en tan só uns minutos así
pero mentres tanto debemos saltar
Algunha pregunta do espectador, penso que estamos
Vai ter máis torta Alí ir adiante
Non está todo ben, é difícil non ir
o río cuxo coxín está ben
Velaquí de que creo que isto é do
sitio web e isto é de robert
gorsinski korchinsky hey robert é de
robert gorsinski si el nos axudou
pronunciación ben e está correndo
ubuntu 11.10 hey robbie teño un netgear
listas envy plus nast device con catro
veces instalados dous discos duros de terabyte
dándome un total de cinco puntos catro
Terabytes de almacenamento de volta unha vez máis
pregunta é que quero poder
fai unha copia de seguridade deste Nass sei que podería
mercar outro Nass para apoia-lo ata que
sería a solución máis simple pero non
barato a uns oitocentos máis
dólares hmm eu podería construír unha caixa de freenas
pero realmente non quero outra PC e eu
realmente non teño a habitación que pensaba
sobre como usar un servizo na nube pero iso
Non é viable debido á gran cantidade de
Os datos necesitarán pasar á nube
Hmm idealmente quero algo que sexa
pequeno e compacto para que podo gardalo
fóra do lugar e que non é demasiado caro
todas as ideas por certo nun gran show e
Mantéñase o gran traballo, grazas aquí
Robert Burzynski fixo Melbourne Australia
Podería lamentar o primeiro
veu á mente era ou non irrita
sería unha opción pero vostede di que non
Quero outra PC pero estamos a buscar
a forma económica de facelo aquí é o
problema tes cinco puntos catro
terabytes de datos potencialmente así é así
Moito almacenaxe que ten naquel nast
O almacenamento conectado a rede é o que a NASA ten
o problema é se quere devolvelo
todo ata un dispositivo que vai ter
ser un ataque 0
ou algún tipo de incursión porque non existe
disco duro de seis terabytes que está dispoñible
no mercado de consumo polo que o faría
ten que ter algo que sexa
esas liñas tan tan mal escritas vén á mente
vexamos o que poderiamos facer digamos se
Tivemos un par de dúas unidades de terabyte
así que vou a dicir 246
así que si tivese tres discos duros
aquí está o gran que está ben
redundancia que só me vai a dar
tres puntos seis tres terabytes porque
que vai usar un destes discos
como o disco de paridade está ben se usa feito
incursión sen manter un parodia
mente agora aquí está a captura que vai
para perder calquera cantidade de redundancia así que si
un disco duro falla todo
organizado tecnicamente non pode ser reconstruído ou
Perdes todo no disco
o que é único sobre o irmán é diferente
o teu como un ataque RAID 10 ou unha incursión 0 para
Exemplo exacto de rabia Efectivamente
arruinou este pastel para todos os demais
porque é só unha tarta, pero si tivésemos
unha chea de xente é só para ti, pero ti
sabes que vou cambiar a cámara para que eles
Non me ves cavar para comer así que aquí está
A cousa con o irmán é que a diferenza dun
raid 0 que se bloquea un disco duro
Perdes todos os datos sobre todo o duro
impulsa con impiedade se falla un duro
conducir só perdes os datos sobre iso
disco duro a menos que teña paridade entón
pode instalar un novo disco duro e ti
e obtén o seu pai de volta tan sen
unha unidade de paridade se tes tres unidades
nun bloqueo perde todos os datos
aquel conduce ben, pero no seu caso
aquí está o meu pensamento Robert está na súa
Se isto é un backup do seu existente
sistema como copia de seguridade a única forma que eles
vexa que entón volve a redundancia tan parello
se perdiches os datos dun dos
unidades que os datos na unidade está en
De feito, unha copia dos datos sobre o seu nass
Xa tes redundancia para ti
Pode escapar con el que estaba mencionando
Queriendo isto aínda fóra do sitio
si, iso é así que non podes comezar
sen fóra do lugar coma nós
Dicindo sobre o uso da nube
Tanta información que non vai ser
capaz de facelo para que constrúas o sistema
localmente devolve todo ao seu alcance
primeiro e despois podes facer fóra do lugar
afundíndose ou algo así ou o noso
Dif será o camiño a percorrer, pero así
con improvisadas unidades de 3 2 terabytes aquí
o que estou pensando que o primeiro
dixo que quero unha solución barata
tres unidades de terabyte terán que ir
Se xa sabes os discos verdes son bastante
barato que pode querer esperar ata o
prezo ven abaixo sabe a causa da
Inundando en Asia pero con iso
Pode obter unha copia gratuíta de non irrita porque
a versión gratuita soportará ata
tres unidades para que sexa software libre para
así que confía a nosa capacidade de non escribir
Calculadora en categoría de punto incorrecto e sen obra
Cinco puntos de TV está ben, Robert, que sería meu
primeira suxestión que non sexa porque
tes cinco puntos de catro terabytes
vas ter seis terabytes
basicamente do espazo de almacenamento que podes facer
Unidades individuais que podería ser como un
bahía de muelle de thermaltake pop en a
dous terabytes fan copias de seguridade de dous terabytes
dos seus datos móvese fóra do sitio
outra copia de seguridade de dous outros
Terabytes de datos diferentes pero despois
é un pouco difícil de manexar ben
Ben, volvín facer unha copia de seguridade destes
carpetas ou fixen unha copia de seguridade das cousas
estas carpetas é moito máis ideal para
cree un volume e poida facer unha copia de seguridade
todo a un volume, así que déixame saber
se iso axuda ben Robert non está
de novo dispoñible para ti libre porque
son tres unidades que che dan seis
terabytes se vai sen paridade
parodia a mesma cantidade de unidades
dálle tres puntos seis o que son dous
Unidade de terabyte indo para estes días eu
Non sei si si, pero os prezos ti
sabe por onde xa sabes
Os fabricantes de Western Digital
Tailandia estaba completamente mergullada
auga por varios meses e xa sabes
que creo que retrocedeu pero hai
que fas cunha máquina que ten
estou mergullado vostede sabe o
máquinas especializadas que fabrican
Crea os dispositivos que son os discos duros
tan especializado quero dicir que estas cousas eran
construído hai 20 anos e en
Moitos casos e só seguen construíndo
e construíndo máis discos duros
As cousas estaban mergulladas polo que necesitan
Construír máis pero si, non é algo
que pode ordenar a noite para a noite así
ata estas empresas están sendo golpeadas
duro e non quero dicir a devastación
só hai afectado ou nada
desde a fabricación automática ata intentando
para obter as pezas de guitarra e as notas
ordenador que si si é por iso que o disco duro
os prezos están subindo así que eu estaba dicindo
alguén o outro día que era
buscando unha unidade de copia de seguridade que ela di ben
Vin un disco ríxido disco duro externo
por 70 dólares ou algo na tenda I
Foi como vai compra-lo porque iso
ese é o stock antigo, iso é difícil
día bot antes da inundación porque agora
Vou garantir que o dobre é o mínimo
preto o sabes así e os teus discos duros
Coñece o noso camiño polo tellado e
cada vez máis para que estean facendo difícil
fíxose difícil para que as tendas adquirisen co
grandes tendas de caixas que teñen almacéns que
tiña 33 mil unidades en stock que poden
ordenalos directamente desde o seu almacén
Non che ordenan probablemente
aínda así obtendo a costco pero
eles non saben o que quero dicir como eles
Ten un almacén si con miles de
unidades que xa compraron
así que cando teñan máis unidades, verás
coñecen as grandes tendas de caixas cada vez máis
Dirixe así é porque teñen
almacenaxe para ter a súa propia pero entón
Axiña que os que quedan sen máis
demanda que hai oferta así que somos
ir a ver o prezo e subir e subir
xa ten así que ese é o problema
alí vostede vai todo ben temos unha
Pregunta aquí de Nathan me Nathan e
Está executando linux mint e XP así que eu
Comprou unha tarxeta de video para poder gravar
móstranos de TV polo que teño gravado un de
meus concertos e agora quero comprimilos
así que non son tan grandes que vin a xente
programas de televisión comprimidos en liña a uns 300
Meg e aínda me vexo ben, pero todo o que eu
proba ou non comprime o vídeo
ou se parece excremento Eu tamén quere
para rasgar meus DVD favoritos a pequenos ficheiros
así como podo facer isto en Linux
Grazas por analista de Nathan tan bo
en Linux Nate
Creo que o que se reduce é
soa para min como si non o fas
moi familiarizado con cousas como codex e
e como iso funciona porque realmente o que
se reduce a que coñeces ás persoas
que realmente pode super comprimir sen
Perder calidade son as persoas que
Realmente entendo como funcionan os codex
en moitos casos no seu caso pode
sexa mellor usar unha peza de software
onde realmente non necesitas saber como
un códec funciona pode simplemente usar un como un
predeterminado ou algo semellante así
Por suposto, se entendes
Os códecs son e como funcionan e como tes
pode usar a perda de compresión nun semi
sen perdas de todos os xeitos polo menos visualmente
Non sabería entón eu ía con
algo así como o codificador ffmpeg m
ser capaz de usar unha vitamix con aqueles
ferramentas instaladas no teu sistema Linux pero
se non entendes ese tipo
das cousas entón usa algo así como DVD
que é para rasgar DVDs e conversión
eles, pero tamén pode converter os seus arquivos
e cousas así que están escritas de
perdoame de ve e iso está dispoñible
nos seus repositorios um é grazas
Moi móbil si, así que iso é o
O lado Linux das cousas hai moito
Eternidade diferente tamén suxire
dvdrip que realmente ten dous puntos no
medio así que di que o dobre do DVD rip pero si
busca espazo para DVD e rasga
repositorios que probablemente atopará que é
un que me gusta usar ao estourar dvds para
copias de seguridade e cousas así por suposto
incluso películas en casa que foron queimadas
DVD é un bo xeito de recuperalos
o rip DVD ácido para rasgar tamén
A mente sempre menciona o que eu
realmente se chama como en Windows
conversor de video xilisoft final
Edición que é unha peza comercial
O software é como barato pero fai un
Realmente realmente bo traballo o motivo que eu
fago como xilisoft é que ten todo
Eses presets son moi sinxelos
para que un usuario novato poida crear
Vexamos videos onde podo atopalo aquí
vostede na procura de xilisoft xorde
ao conversor de vídeo zilly soft com okay
isto é como digo peza comercial
software para Windows, pero é o mellor
A edición dálle literalmente só un punto
e fago clic en que desexo que tivesen mellor
capturas de pantalla aquí ten conversión
pero usa si, non hai moito
boa captura de pantalla que agora sento
vale aquí imos así que si destaques
o teu vídeo está ben, entón elixas o teu
formato de saída que verás aquí
hai un audio de calidade de video de tamaño de vídeo
calidade, etc que é a configuración básica agora
esta é só unha captura de pantalla se eu fose
fai clic para Configuración avanzada que faría
En realidade, podes seleccionar moito máis
hai tamén perfís que son o que son
falando por alguén que non
coñece o seu camiño polo código que pode simplemente
cambia o teu perfil para o específico
e aquí está o pateador que mostra
que o tamaño do negocio vai
Ser cando a saída nese caso sexa 30
30 puntos nove megabytes polo que dá
tes unha forma de axustala
faga un pouco de axustar o cambio
Bitrate un pouco conséguelo con iso
trescentos megabytes para que o faga
Pode ser pequeno e traballar para ti
chámase converter video xilisoft ultimate
edición de 60 dólares para o mellor momento
así que as fiestras que hai alí mesmo son
Moitos libres e nós xa chamamos a
O grupo DVD é o primeiro que me gustaría
proba en Linux algunha das suxestións
pasalos á sala de chat que temos
Levou a cabeza directamente á redacción
que é unha especie de dereito á beira de min
técnicamente só vas a dicir así non máis
preguntas en este momento nope wow it
É hora de que os meus amigos estean ben
aquí están as historias máis importantes do
sala de noticias de categoría 5 TV algúns Estados Unidos
Os funcionarios deste ano esperan que se poidan obter
teléfonos intelixentes capaces de manexar
documentos de goberno clasificados por encima
redes móbiles segundo persoas
implicados no proxecto os teléfonos
executa unha versión modificada de Google
Software de Android que está a ser
desenvolvido como parte dunha iniciativa que
Abarca varias axencias nacionais e
contratos gobernamentais destas persoas
Actualmente os Estados Unidos non o fan
Permitir aos traballadores ou soldados do goberno
Usa smartphones para enviar clasificados
mensaxes porque os dispositivos non o fixeron
coñeceu as certificacións de seguridade pero cun
teléfono intelixente seguro un soldado podía ver un
A compañeira de infantería podía ver a outro
infantería nun mapa dixital ou un oficial
podería enviar un despregue importante de
O metro de Washington sen medo
da seguridade infrinxe ao goberno
escolle específicamente a Android
dispositivos por dispositivos Apple dicindo
seguridade como todos están preocupados
Alright Nikon anunciou o seu
cámara DSLR de alta resolución a d800
a cámara de 36 megapíxeles produce imaxes
que en formato TIFF ou preto de 212
megabytes en comparación con ao redor de tres
Megabytes para un teléfono móbil típico
A fotografía da cámara tamén pode filmarse por completo
Vídeo HD 1080p e inclúe o
sistema de recoñecemento avanzado usado en
iconas arriba do rango d polo seu clima
resistente e cun LCD de 3.2 pulgadas
Pantalla que axusta o seu brillo usando
un sensor de luz ambiental o d800 que
Será lanzado en Gran Bretaña ao final
de marzo está dirixido a high-end
entusiastas e profesionais
fotógrafos e custará máis que
2.000 libras non pesan iso
só bo Facebook e Google din que eles
Compilaron un indio
Decisión do tribunal e eliminada
Material objetable que están entre os 21
empresas web incluíndo yahoo e
ou kute fronte a un traxe civil en Delhi
acusándoos de material de hospedaxe que
pode causar comunidade en repouso a
caso criminal de alegacións similares é
Por ser oído o próximo mes aquí está o
Os xuíces pateadores ameazaron con bloquear
sitios que non se poden cravar
contido ofensivo pero moitas empresas din iso
é imposible filtrar o material pre
Google India por exemplo argumenta isto
Non é factible prever material de seguimento
publicado por millóns de persoas en todo o
Pero o mundo de Facebook responde
eles teñen políticas no lugar que
persoas habilitadas para informar contido abusivo
e Apple sacou varios iPad e
Modelos de iphone do seu alemán en liña
tenda tras a mobilidade do motorola e forzado
un mandato de patentes contra eles o
O movemento segue a decisión de decembro que
Apple non puido licenciar ningunha
intelectual inalámbrico de Motorola
Os propietarios de usuarios de iPhone en Alemaña poden
tamén enfrontan a perda do seu correo electrónico push
Servizo de iCloud despois dunha patente por separado
a vitoria por Motorola Apple díxoo
vai apelar para que poida obter o resto de
estas historias e a historia completa é a
categoría 5 TV / redacción da categoría 5
Sala de prensa de TV é investigada por roy wa wax
con contribucións da nosa comunidade de
os espectadores si tes unha noticia ti
Penso que é digno de que se mencionen no aire
redacción de correo electrónico na categoría 5 TV para o
sala de noticias de categoría 5 TV I'm Eric Kidd
grazas Eric este episodio de categoría
5 TV de tecnoloxía trae a vostede
parte de granxas de xardín para com
brote de brócoli orgánico certificado e
zume de trigo se visite no xardín
gate farms com tamén podes conseguir o teu
libre de nube persoal de 5 gigabytes no campo
cinco puntos de TV / pogoplug e tamén eu
animámosche a que vexas o dispositivo
Eu amo o meu ipod touch oh é
fantástico
e funciona cos que traballa
todo o que non teño probado aínda
iso é o que vas ao inferno
up conseguiu entón temos que ir ir tapón para que alí
vai oh vai plumb si, iso é emocionante
si no dispositivo Android teño o
Vostede é como vostede é vostede
como a risa non e despois o
Blackberry é algo parecido a si, aínda así
Amo a miña mora, si, ben sabe
o que si vostede sabe crer niso
todo ben deixar por iso mesmo así, eu oín
Algunhas malas noticias sobre BlackBerry hoxe pero
iso está ben Oh, para que era iso
así como as grandes compañías están caendo
eles e ir a iPhones e cando iso
Sucede que quero dicir que son as súas accións
tipo de finicky de calquera maneira pero non o fixen
prometer a túa Harper realmente quere un cuarto
Para prosperar en Canadá non sei o que
el propón pero está máis aló
dereito da empresa polo que realmente é e e a
grande nese e o seu punto de referencia
sabe o que fixeron o que teñen
creada é monumental, pero entón ti
retire vostede sabe que pasa por algún si
parches ásperos agora mesmo un dos grandes
As cousas sobre BlackBerry aínda que sexa
A seguridade que era esa foi a clave
sobre o servidor empresarial BlackBerry
cousas como que iso, pero agora co
militares dicindo que eles van ser
usando dispositivos Android e facelos
Seguro pregúntome si iso será así
cravo no ataúd ou o que é iso
ir a levar a podería ser un interesante
tamén, non sei que non sei
Non creo que sexa bo pola seguridade de Garvey
pero creo que quizais sexa a transición a
como o estaba dicindo Eric
O goberno está a traballar para solidificar a
seguridade nos dispositivos Android así somos nós
vai ver que ese é o camiño
que as cousas comezan a andar Android está aberto
así que xa sabes que poden crear unha especie de
Estou seguro a través dos seus servizos de estilo
As plataformas abertas así que onde todo foi
rodando
Ben, imos pasar, si, só teño un vaso
de auga Non podo participar neste ben
ben ten tempo para un espectador máis
pregunta nese pedido si e
entón imos falar
controlar os nosos ordenadores con el que
Con esta moza de verdade, debo ter que facelo
Escoito se estou realmente rápido e non rápido
Está ben, temos un do chat
sala aquí de marca vostede sabe o que si
É como 22 está ben, así que imos apresurarnos si
isto é da marca en Robbie se tes
tempo para o espectador q tes algunha idea
sobre a apertura dun ficheiro CMYK en Linux
Os ficheiros que reciben fanse PSD CMYK
Imprimir 300dpi listo e non atopei
calquera software de Linux que poida abrir estes
arquivos calquera axuda apreciado que é bo a
Gin boa pregunta porque en 10 GIMP é
RGB oh dereita, pero hai un
plugin que pode obter CMYK para o
GIMP chámase apoio de separación CMYK
para o GIMP: fago unha busca por iso
Vou publicar ligazóns nas notas do concerto para
episodio número 2 29 ok así que hai o que
Podo facelo converter a capas de CMYK
pode gardar en CMYK pode facer todo isto
Estou seguro de que o abrirá e se
queres cantar 200 individuais
capas, si , non vas a conseguir
mesmo tipo de soporte para CMYK como ti
faría con Photoshop ese é o problema
é que son arquivos de Photoshop
CMYK ou calquera outra cousa, pero hai
ferramentas para o GIMP e hai
outras pezas de software alí pero
Google é o noso amigo, así que señorita só
fai algunha busca en torno a CMYK para gimp
CMYK para linux bastante fermoso
atopar algunhas das opcións que non o fago
teño unha solución para ti porque eu traballo
estrictamente un RGB. Eu son un home da rede
Sentímolo porque CMYK CMYK é o teu
moi semellante a impresión estrita
Eu e e o que se ve ben no teu
A pantalla pode non estar no tempo que si pero
entón obtés cousas como cafepress
todo rgb2 e así se fai como onde
onde están as liñas que vendo algunhas cousas
unha impresora que era todo RGB e Yap veu
fóra buscando tipo de flat oh si e
mm-hmm polo que quere darlles
Pantone ou algo así, eu precisaba
algo así imos arar
outras preguntas rápidas que estás ben
e isto tamén é de Robert Kazinsky
executado en Ubuntu 11.10 hola Robbie esta en
Resposta a unha pregunta que responde á
episodio 221 sobre o acceso a un burro I
seguiu as túas instrucións e tes
Produciuse o seguinte erro
imaxe adxunta Non vexo a imaxe
aquí tes a imaxe que o sei
o enderezo IP é correcto como o nass
Ten unha pantalla que mostra o seu enderezo IP
e podo acceder a ela a través de samba tamén
o contrasinal que inserido tamén é correcto
o que podería ser o problema grazas a Robert
ten Melbourne Australia ok así que somos
vai ver se podemos conseguir isto
ao redor
vale alí o que vaia así creou un cartafol
chamado Nass fixo un LS para ver o que estaba dentro
o que non sería nada pseudo
mal pero nota que así o fixo
novo pseudo montar // 192 punto un sesenta
oito puntos un punto tres polo que temos que facer
Asume que quere dicir Robert
que esa é a dirección IP correcta
iso é o dereito é unha acción V e
cunha capital V ten que ser capital V
na acción polo que é sensible a maiúsculas e minúsculas
Lembre que si e iso di iso
Non hai tal dispositivo ou enderezo así
Velaquí o que farei a Robert
En Nautilus está ben, entón vostede é vostede meu
tipo informático de cousas en Linux así dentro
O meu sistema aquí é o cartafol persoal de lugares
escritorio o que faga clic nun deses
pulsa ctrl L e escribe a barra de dous puntos
barra 192 punto 168 punto un punto tres
que é o servidor para que
conéctate a ela a través do teu samba
Cando estea alí verás un
lista de todas as accións un deles
Esperemos que sexan videos cun
capital V e se ese é o caso
tes dereito en que caso ti
pode que precise especificar se hai un
nome de usuario e contrasinal, pero o erro
A mensaxe que está a recibir é iso
non di ningún dispositivo ou enderezo así que estamos
correndo con maiúsculas e mediodía segura si
Como digo que é case sensible
Asegúrese de que é o
caso dereito, pode facelo indo ata
o enderezo IP real
proseguiu co slash slash de SMB así
no meu caso por exemplo aquí mesmo
a categoría cinco compártese cun capital C así
se coloque un minúsculo C non vai
funcionar correctamente co audio é a
capital A dereito para que poidas ver o que son
incógnitas ill é unha minúscula C polo que si é
se todo é un capital V
Simplemente comproba isto de maneira así
mostrarémosvos ben, non creo
Probablemente sexa cousa de contrasinal, pero ti
podería tentar especificar o contrasinal ben
alí na liña de montar que era todo
alineado no meu no meu tutorial de vídeo como
Ben, só tes que dobre verificar o perdón
perdón mmm comprobar dobre de que todo ben
deixe un pastel non, grazas, estás ben
estamos nun momento para as preguntas do espectador
esta noite grazas por configurar o teu
As preguntas do espectador poden enviarnos un correo electrónico
vive na categoría 5 TV que nos encantaría
Recibe os que nos gustaría saber de ti
e poder responder as túas preguntas como
mellor como podemos e seguramente xa sabes
estás se estás estropeado con calquera cousa
facer unhas ventás con linux ata un pouco
pouco de mac ou algo así que envialo
O noso camiño mesmo se é produto
Específicas polo que sabes que impresora
Debo mercar o que eu preciso ollar para fóra
por cando estou buscando unha copia de seguridade destes
Tipos de cousas son vostedes boas
Coñeza boa comida pensando así esta noite
Estou a ver os dispositivos I e este é
só porque entón si isto é o que é iso
é o que teño é o iPod touch 4
o que é fantástico, quero dicir que é bo
pantalla pequena e si e pantalla táctil
multi-touch así e quero dicir que ten si
Ten Wi-Fi correcto así que no seu caso
si definitivamente a tableta é excelente para
facendo escritorio remoto e cousas como
iso, pero o que imos aprender a facer
esta noite imos controlar a
Ordenador con este pequeno dispositivo e
hai moitas aplicacións diferentes
onde iso é moi útil, estou indo
para tratar de tocar un par de eses
esta noite, entón o primeiro que quero facer
miña computadora linux antes que nada
hai algo que se chama VNC
gratuíto para calquera en calquera plataforma vén
con linux e a maioría das distribucións eles
xeralmente chámano escritorio remoto e cousas
Así, pero é VNC, hai un condutor
software de servidor que pode executar
dispoñible para descargar para o seu
Ordenador con Windows VNC axustado ti
Pode obterse iso se está a usar Windows e
que che permitirá conectar dispositivos
para o teu ordenador con Windows
Lembre cando era cando Hillary tiña un
entrevista aquí na categoría 5
con quen son un neno intelixente
controlando as cámaras a través deste
é por iso que toco o incorrecto a
Un par de veces porque é un pequeno
pantalla debes ver algúns correos electrónicos
Recibo del aínda que non fago unha corrección ortográfica
é fantástico tamén está ben ok así o meu
O primeiro que cómpre facer é o ordenador
active este VNC dot-org novo axustado se
Está a usar fiestras en linux
xa estou instalado na maioría dos casos
ir a preferencias do sistema e
descubra o que chaman primeiro escritorio remoto
o que vou facer é permitir outro
aos usuarios ver o escritorio permiten aos usuarios
controla o meu escritorio e deixo así
Teño que confirmar cada acceso agora
razón pola que queres desactivar isto
é se algunha vez quere acceder ao seu
computadora desde fóra da túa rede ou
desde arriba e non quero ter
baixar e autorizarse
pode apagalo pero acendelo
a protección por contrasinal faino forte
contrasinal estou detrás dun firewall así que son
Non moi preocupado coa seguridade ben así
agora podo comezar a aceptar conexións
instantáneamente brillante como está a torta ben
así que as primeiras primeiras aquí imos nós
vai darlle unha pequena vista da miña
ipod aquí teño un par de diferentes
aplicacións que son moi boas e eu
descubra que isto é útil se o fago
facendo a administración do servidor que estou usando
VNC así que vou amosarche o
Aquí hai diferenza aquí que precisa VNC
cree unha nova conexión ok dirección IP
Seino na miña pantalla é de 1000 puntos 70 de
por suposto que sabe como obter un enderezo IP
Se o necesitas só escribe ifconfig
en linux 0w préstamos rosa claro en ipconfig
en Windows está ben que é Internet IP
Protocolo en Windows na súa interfaz
Linux está ben, non hai contrasinal
nada máis así que vou a bater
volvendo agora vexo 10 punto 0 punto 0
que son 70 vou empuxalo preguntándome
por un contrasinal que dixera que non
Quero que teñamos seguro
Está ben, VNC non me permite conectarme
Só agora 1000 son os 70 que vou probar
Usando o nome do servidor, demo vostede
Precisa pechar isto ou gardalo
referencias remotas do escritorio antes deles
non teño efecto, pero non me está a pedir
para unha contrasinal probabelmente anterior
configuración algo ao longo dos
liñas, entón eu entrará 1234 alí imos probar
conectando agora pero especificarei a
a contraseña 1234 aquí está esperando aí imos
por algún motivo quixo forzar a
contrasinal para que vexas que isto é
De feito, de feito, a miña pantalla está ben en liña
o ordenador Ravi's i bug local aviso eu
deshabilitou a necesidade de autorizalo ben
entón estou realmente controlando o meu ordenador
polo que si toco dobremente esa imaxe para
exemplo estou realmente facendo iso aquí
Diga ok así que esta é unha VNC real
A conexión onde isto é diferente é eu
realmente vexo unha copia da miña pantalla no meu
Dispositivo que é moi legal
permíteme saber que podo moverme
a pantalla que podo facer zoom con multitáctil
ben
isto está ben no meu iPod touch é
chamado VNC pero hai algo novo como
ata onde sabes que alguén foi un
pouco máis innovador e dixo ben
ben hai máis que podes facer con
VNC non tes que necesariamente remoto
con todo o escritorio e xa o sabes
todo o escenario onde estás
controlando o escritorio que é como eu
foi capaz de controlar as cámaras que hai
outra forma e iso é basicamente usar
o dispositivo como se fose un teclado táctil como
se fose unha desorde mentres que ben
aquí é onde as cousas son diferentes imos
Mire outra vez o meu dispositivo
outra aquí está ben así que o
primeiro foi chamado Mocha VNC e que
A aplicación está dispoñible para ti no iTunes
Almacenar o hipopótamo ben o hipopótamo está remoto
o que se chama hai un comercial
versión desta é a versión gratuita
logo que o despedín automaticamente
detecta todas as conexións VNC que son
dispoñible na miña rede non hai demostración
que acabo de activar eu vou
prema nela pediralle un contrasinal
porque entrou nun dos dous tres catro
por suposto que vai usar algo
máis seguro que o feito de conectarse a
agora o meu escritorio é diferente
esta conexión co hipopótamo é que é
literalmente, un control remoto que verás
que nuevamente outro usuario está a usar o meu
A computadora pero onde iso é diferente é
que isto é como un teclado táctil para o teu
portátil así que non estás realmente
Véndoo no dispositivo agora no
Pantalla que vostede sabe que non está a ver
o rato así que vou facer iso
o que estou facendo dou dúas veces para que poida
mova que non ves o meu cursor así
Si realmente estás controlando o teu
pantalla coma se este fose un rato vexa
iso
polo que agora se fai un rato agora mesmo
necesitaba interactuar de forma diferente
vexa que ten un teclado que
agora está emulando o teclado perdóname
na computadora para que realmente poida
escribe na pantalla da túa computadora así que imaxina
tes un televisor con pantalla grande conectado
ordenador e vostede é capaz de
Realmente o controla con este dispositivo
aquí, así é como ter un rato
todo o teclado permítelle saber traer
up só por mor dunha demostración
abre unha xanela do navegador web e imos
dobre golpecito e triple toque ok
o teclado
vexa o que se fai alí todo isto
feito de forma inalámbrica desde o meu dispositivo como como
é legal que está ben na pantalla aquí
e é difícil que o vexas
en realidade parece un pouco como un
como un trackpad podes ver iso si
e estás case e hai de feito
botón dereito e prema no botón esquerdo como
Ben aquí está ben e podes velas
na miña pantalla aquí prema co botón dereito do rato
e todo está alí, entón se eu
quería renomear isto por exemplo
faga clic en cambiar o nome e, a continuación, abrir o meu
teclado e tipo de cartafol aquí e nós estamos
feito así como voltar ao rato
versión e todo está feito correctamente
a partir de aquí desde unha aplicación gratuita o comercial
A aplicación dáche algunhas máis funcións como
Ben e permíteche de feito
teclas rápidas de pre-programa para diferentes pezas
de software así na túa pantalla vostede
realmente poder ver botóns que o
controla o software que me gusta do feito
que isto funciona exactamente como un rato
Así como un touchpad así que si o estamos
Vendo a TV no piso de arriba Vou bastante a miúdo
só remoto en Quebec como ordenador e eu
Só tes que usalo como un ratón porque xa está
na TV así que podo cambiar o show que podo
Controlalo Podo facelo Podo detelo
faino a pantalla completa o que quero facer
polo que se chama hipopótamo e remoto
Estou usando Hippolyte que está dispoñible
de novo gratuitamente na iTunes App Store
empregando isto así que eu estaría moi interesado en facelo
saber si hai algún Android
alternativas só para que podamos publicar
Eles o que vos animariamos a facer é
vai ás notas do programa para o episodio
número 2 29 e publica os teus comentarios se
xa sabes de calquera que vou ao fondo
do episodio mostra notas como sangue de
aqueles que teñan cousas así
para que o teu Butler diga que é o que pasa
É posible que valga pena a ninguén
hai un amor que sabes hoxe
polo tanto , están desaparecendo aí Wow
Fizzing así VNC como o ollo do primeiro
un che mostrei mocha VNC co
pantalla e todo o que realmente uso
que para administrar o meu servidor non teño
monitor no servidor así que en calquera parte do
casa en realidade só a NC para o servidor
controlalo fai o que necesito e fago
pechalo aí fóra, era un costoso
franken gratis e servidor
O software é gratuíto e tamén un iTunes
tenda así que pensei que talvez fose un iTunes
como as tendas de iTunes e a tenda de tendas
Entón entón entras e descargas
de xeito gratuíto só para unha procura mocha
VNC é o que che permite ver
a túa pantalla no teu dispositivo e o hipopótamo
o que che permite controlar
así como se tes un teclado táctil
configúrao no seu escritorio tratalo igual
era unha cousa de touchpad
e estou seguro de que probablemente haxa
alternativas alí fóra para outros dispositivos
Eu estaba a pensar que sabe que quero
instalar hipopótamo no iPad é así que
Conseguiu o nome de hipopótamo como a palma de hipopótamo
para controlar a computadora pero isto é todo
é unha televisión de tecnoloxía de categoría 5 tan xenial
ten vostede aquí e si, si, nerds facendo
Aquí non hai que ter ningún deles
vai descubrir o que está dispoñible para o meu
si como a antorcha déixenos saber e probar algo
cousas na tableta de Samsung para iso
estaría aí Creo que sabes a tablet i
Enviáronme os dentes a algún día
si mm-hmm moi pouco de cereixa
topping vostede sabe todo enviar calquera
preguntas en directo unha categoría 5 TV esta semana
e de novo non esqueza enviar o seu
visor de tarxetas postais, así nós aman a
Recibe as que si envias un pouco ao
co-anfitrión tamén si que tamén lles gusta
Recibe que si queremos comida si
alguén de Irlanda coñece a Stan
James peca sempre un bo toque um
jameson whatsapp que é un whisky irlandés
Ah, iso está ben ou se o coñeces
Parte suroeste de Escocia hai moitos
e cousas finas en Iowa smoky PD
Tipo de cousas ou se estás en Kentucky
Non importa que só teremos todos estes
cousas que son ilegais para enviar a través
a zona de fronteira ao kit de Eric, eu vou probar
para comportarme no futuro que intentes
si, podería ocorrer así que confía noso
sitio web esta semana, categoría cinco televisión , son
moi animado sobre o contido
A rede de distribución tamén notará
que a velocidade que vostede sabe que estamos a traballar
Moi difícil aumentar gradualmente o
velocidade e rendemento e fiabilidade de
o sitio estivo en conversas cos anfitrións
e estamos traballando con Amazon
e facendo que a nube se configure e todo
Está funcionando moi ben
xa sabes o que vexo nas costas e
Gustaríame poder amosarvos pero iso é
veña involucrarse na wiki wiki
categoría de gatos de punto 5
TV e é unha oportunidade para vostede comezar
os teus pensamentos e como debemos
Proceda de xeito correcto. Vou entrar no
visitante un moto algún día no forno
A tempada ea próxima semana estou animado
Ben, Raquel estará aquí e
imos aprender a crear o
última caixa virtual creada a próxima semana
UH-huh que vai ter que vai
Ser como unha instalación sen cabeza cunha rede
front-end ao que se pode acceder
o teu navegador web que vén completo
con consola todo sobre todo
é gratis e todo pasa por ti
linux linux e así o teu navegador
si, vai ser moi divertido despois
semana a caixa virtual final configurado para
Asegúrate de non esquecido
mirando mm-hmm mesmo nesta semana
xogando moito hockey non me refiro moito
Hockey hoxe Hockey domingo eu
en realidade pode facelo a mississauga
Mine buddy ten un fillo que xoga para o
xenerais oshawa e outro fillo por conta
o equipo de Mississauga e dous fillos
Equipos adversarios, el conseguiu un reloxo ben non
En realidade son uns ós outros, así que somos
Creo que era unha media ducia de nós
indo para ir a unha viaxe por estrada si si
como ser divertido estou aberto, si, probabelmente sexa un
fistfight entre as dúas illas non
luces parpadeando esta semana Richard non
iso é bo si a semana pasada tivemos tres
puntos onde as luces parpadeaban e
que sabías que era como o que é
vai pasar esta semana somos dourados
moitas grazas de novo a cuarto
eléctricos si teñen unha semana fantástica
todo o mundo e moi bo terte
aquí e eu grazas por telo só
ben ves que eu estaba falando con eles eu
sabe si, é bo terte aquí tamén
Foi un pracer que peor alí
Podería ser dous de min aquí, si, bo
banda ancha no teu bote este nigga non
traia o meu banjo traer o teu banjo si e
si swiff si
vexa a todos que teñan unha semana fantástica Oh
podería ter unha boa semana